Önemli bir konu var, oluşturduğumuz dünya, template vs. gibi bir çok şeyi yakında online'da tutmamız gerekecek. Şöyle bir şey yapalım, verilerin tutulma şeklini buna uygun olacak şekilde düzenleyelim. Bir dünyayı/templatei/paketi local'e tek bir dosya ya da klasör şeklinde export/import edebileceğiz. Gelecekte authentication ve veri senkronizasyonu için firebase kuracağız. Şimdilik plan şu, başlangıçta kullanıcılar büyük dosyaları (görsel, pdf vb) local'de tutacak, dünyaları ise online olarak kaydedebilecek. Daha sonraki planda, tüm veriler online olarak kaydedilebilecek ve senkronizasyon sağlanacak. Daha ileri aşamada artık bu verilein sosyal bir şekilde uygulama içinde paylaşılabilmesi sağlanacak. Öncelikle, bunun için nasıl bir sistem ve teknoloji stack kullanabiliriz, bunu tartışalım. Ardından uygun olacak şekilde, sistemi nasıl local'de kaydettiğimizi, trah klasörü yönetme vs. gibi kısımları düzenleyeceğiz. Şuan için sistem offline kalacak. Bunlar gelecek planlar yalnızca.

Şimdi, önce nasıl bir tech stack kullanacağımızı tartışalım. Olabildiğince maaliyetten kaçınmak istiyorum, özellikle başlarda. Ayrıca, önerdiğin farklı bir sistem varsa, tartışabiliriz. MD plan dosyalarını da oku, yeni bir sisteme geçiş yaparsak bu dosyalarda daha sonra güncellemeye gideceğiz.

---

Bir template'i sildiğimizde trash'e atsın.

---

Yeni bir özellik getiriyoruz: Paket. World ya da template gibi eklenecek. Paketler bir template üzerine oluşturulmuş entity card'ların tamamına deniyor. Örneğin bir dünya kurduğumuzda bu paketleri ekleyerek, dünyamıza hazır entity card'ları import edebileceğiz.

Bunun için önce her bir template için iki aşamalı hash sistemine geçmemiz lazım. Yani template'leri birbirine uygun olup olmadıklarına göre karşılaştırabilmeliyiz. Bazen template'ler birebir aynı olmasa da, bir paket bir dünyaya eklenebilir olabilir. Bu durumda karşılaştırmayı hızlıca yapıp, paketleri dünya içine aktarabilmeliyiz. Örneğin eklemek istediğimiz bir paketin orjinal template'inde bir kategoride fazladan bir field var. Bu durumda uyarı çıkararak bunu kullanıcıya söyleriz. Kullanıcı yine de paketi import etmek isterse, bu field eksik olarak kalan kısımlar import edilebilir.

---

Soundmap sistemini entegre etmeye başlayabiliriz. Soundmap themes, structured musics and intensity slider ekleyeceğiz. Tek basımlık sesler ve arka plan seslerini de entegre edeceğiz. Arayüz üzerinden custom müzik ekleme getireceğiz. Ayrıca, md dosyalarını ve qt sistemindeki soundmap özelliklerini iyi analiz et.

---